你好，我是基思·肯德里克（Keith Kendrick）杂志的BBC Good Food编辑
我和Touro Turo London的创始人Rexter Guzman在一起
我们的菲律宾街头食品商店雷克斯特色
您的厨房视频系列中的美食世界，展示了他的美味
鸡今天在婆罗双树的食谱中，他要告诉我们三件事
我们需要了解菲律宾烹饪，所以雷克斯（rex）
是什么让菲律宾人烹饪菲律宾人？三种主要成分是什么？
以及您如何与他们一起煮饭嗨，基思，谢谢您有我
所以我要说构成正宗菲律宾食品的三种成分
一定是醋醋在我们的生活中被广泛使用
用来保存很多食物的美食
但它也增加了很多酸味
对于我们的美食，我会说第二个成分可能是
大蒜大蒜可能在我们的99道菜中，它提供了
鲜味在我们大多数烹饪中都感觉到第三种成分
是非常独特的，显然是虫子它是一种发酵虾酱
它非常类似于泰国鱼露这样的鱼露
我们用它为我们的盘子增添了很多深度
我能问一下他们的面包吗？
自己动手做，这是一个漫长的过程
它可以自己做，但是我会说这需要很长的时间
可以在以下产品中找到其他产品
一些当地的中国超市，如果没有的话，实际上有一些菲律宾商店
伦敦及其周边地区确实有卖吗？
在菜肴中添加一种非常了解鲜味的味道，是的，绝对
这就是重点，就像我说的那样，就像我们的鱼露一样
它给了那种刺鼻的味道，而且确实改变了这道菜
很好，听起来很棒，而且很棒
我还能问您关于醋的任何特定类型的醋吗，因为我已经
我的橱柜里放了很多醋，你用它来
腌制用它来嫩化你也用它来调味是有理想的
一个我们可以使用和烹饪自己的术语
所以在菲律宾的家中，我们将使用醋，例如椰子醋或
甘蔗醋这些是在菲律宾使用食醋制成的醋
当地产品，所以在英国，您可以使用
可以用苹果醋代替，也可以用中国话
大米醋要用作腌料或用于
做得好，所以我们有三个必不可少的
食材醋大蒜和黄油终于变成雷克斯你最喜欢的东西
菲律宾菜
我最喜欢的历史悠久的菲律宾菜必须叫做panzip
这是我妈妈会为我做很多饭的事情
基本上是面食
里面有猪肉，还有猪肉和虾酱
所以是用虾壳做成的
然后你在里面的酱汁里煮猪肉，然后
各种各样的海鲜浇头，像
贻贝当然是熏鲭鱼虾，然后它的脆皮馅料像
脆皮猪肉脆皮葱鸡蛋所以
这真的是其中一道菜
不同的浇头，就像它只是其中一种
为我合成食物听起来绝对不可思议
所以谢谢你，别忘了看看雷克斯的辣酸烤
美味食谱世界中的鸡肉食谱中的鸡肉
你的厨房，他的网站是厨师雷克斯·古兹曼
点厨师大厨雷克斯古斯曼点厨师
我希望我得到了正确的雷克斯非常感谢您现在加入我再见
再见，谢谢